1) vertu-all.ru
Как на этом сайте нравится вот что:
 Каталог слева, Отзывы(вся структура),подробнее и слайдер под товаром (описание....отзывы), корзина
В каталоге при нажатии на категорию можно сделать сразу переход со всеми товарами.
А на странице уже будут стоять фильтры с моделью и ценой например. По поводу фильтров
там разные буду на каждом товаре. Это сложно делается? и это сразу сказать нужно или по ходу

2) polker.ru
Как на это сайте нравится вот что:
 Доставка и Оплата, Шапка нравится, но большеватая (по высоте) сделать бы в раза два ниже, о нас, Гарантия, хлебные крошки, подвал.
 
--
С Уважением
mrc-remont